Interface disini bukan berati GUI(Graphical User Interface), akan tetapi yang di maksud itu seperti kerangka.
Jadi ketika kita membuat interface, maka isinya adalah kerangka yang isinya hanya method kosong, tidak ada
field/atribut.

Hampir mirip seperti abstract, cuman dalam interface tidak ada field/atribut.
Interface otomatis didepannya akan ada keyword : public abstract di methodnya, jadi sama seperti abstract,
method pada interface tidak memiliki blok kode.


INHERITENCE INTERFACE :
Jika ada interface yang ingin menjadi anak dari interface yang lain, maka tinggal mengextends interface tersebut.
dalam interface, interface dapat menjadi anak lebih dari 1 interface.

Class juga dapat mengimplements lebih dari 1 interface


Default Method :
Seperti yang ada pada catatan di atas, kita tidak bisa memberikan method yang konkrit (method yang berisi)
pada sebuah interface. Namun ini berubah pada java versi 8. Kita sudah bisa memberikan default method pada
interface dengan cara menambah keyword 'default' pada depannya.
Hal ini dikarenakan sangat sudah memaintenance interface yang sudah di implements oleh banyak class, karena
seperti yang kita tau, ketika kita menambahkan method baru, maka semua class yang mengimplements tersebut wajib
meng override nya. Namun jika kita memberikan 'default' dan memberikan default nilai, kita tidak diwajibkan
mengoverridenya


REVISI, BOLEH ADA FIELD CUMAN HARUS DI ISI NILAINYA.