Saat membuat aplikasi, kadang kita bertemu dengan jenis data yang nilainya terbatas. Misal jenis kelamin itu hanya
laki-laki dan perempuan, lalu misal jenis biji seperti monokotil dikotil.
Nah untuk menangani kasus ini, kita bisa menggunakan enum class.
Enum class sendiri yaitu class yang berisikan nilai yang terbatas dan sudah di tentukan.
Saat membuat enum class, secara otomatis dia akan meng extends class java.lang.Enum.
Jadi sama seperti record class, ini tidak bisa mengextends lagi, akan tetapi tetap bisa implements interface

Kita juga bisa menambahkan members(field,method,constructor).
Akan tetapi khusus constructor, kita tidak bisa membuat public. karena memang tujuan enum bukan untuk di instansiasi
secara bebas (Tidak untuk dibuat, tapi untuk di pakai)